♪I look at you, like at another me♪
♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪कभी-कभी मैं इसके साथ बह जाता हूँ, लट्टू की तरह घूमता हुआ♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪मेरे पास अपने राज़ बताने के लिए कोई नहीं है, इसलिए मैं चुप रहती हूँ♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
♪How I crave a single reply♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪With nowhere to settle♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪पूरी तरह से टूटा हुआ, फिर भी मेरा दिल हार नहीं मानेगा♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪पत्थर की दरार में खिलते फूल की तरह♪
[Loving Strangers]
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
[Episode 3]
[एपिसोड 3]
[Sen'an Pharma]
[सेनआन फार्मा]
Zhou Yu'an.
झोउ युआन.
Can I talk to her for a second?
क्या मैं उससे एक पल के लिए बात कर सकता हूँ?
Not right now.
अभी नहीं।
Zhou Yu'an!
झोउ युआन!
Tell me.
मुझे बताओ।
Could it be linked
क्या इसका संबंध हो सकता है?
to that meeting that day?
क्या आप उस दिन उस बैठक में उपस्थित थे?
I think it is.
मुझे लगता है ऐसा है।
When they asked me to come,
जब उन्होंने मुझे आने के लिए कहा,
I knew it was trouble.
मुझे पता था कि यह मुसीबत है।
Sirs,
महोदय,
what are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Wait, why clear out his stuff?
रुको, उसका सामान क्यों हटाना है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Hey...
अरे...
Who told you to do this?
आपको ऐसा करने के लिए किसने कहा?
You guys...
आप लोग...
[@Song Hong] What's happening?
[@सॉन्ग हांग] क्या हो रहा है?
What's up with your boss?
आपके बॉस का क्या हाल है?
Word from HR is,
मानव संसाधन विभाग से मिली जानकारी के अनुसार,
he took a bribe.
उसने रिश्वत ली।
No way.
बिलकुल नहीं।
Boss isn't like that.
बॉस वैसा नहीं है।
Maybe he was facing a family emergency and needed cash?
हो सकता है कि वह किसी पारिवारिक आपात स्थिति का सामना कर रहा हो और उसे नकदी की जरूरत हो?
You never really know people.
आप लोगों को कभी पूरी तरह से जान नहीं पाते।
Who doesn't like money?
पैसा किसे पसंद नहीं होता?
Who?
कौन?
Who are you saying took a bribe?
आप किसके बारे में कह रहे हैं कि उसने रिश्वत ली?
The tip-off letter says
सूचना पत्र में कहा गया है
PV Director Jiang Jiaqi
पीवी निदेशक जियांग जियाकी
took 200k in shopping cards.
200,000 डॉलर के शॉपिंग कार्ड ले लिए।
Listen, about this matter,
सुनो, इस मामले के बारे में,
if anything comes up,
अगर कुछ भी सामने आता है,
tell me right away.
मुझे तुरंत बताओ।
And don't tell anyone else yet.
और अभी किसी और को मत बताना।
Got it.
समझ गया।
Come to my office.
मेरे कार्यालय में आना।
- Mr. Gao. - Mr. Gao.
- श्री गाओ. - श्री गाओ.
Mr. Gao.
श्री गाओ.
[CEO Gu Chen]
[सीईओ गु चेन]
Come in.
अंदर आएं।
About Jiang Jiaqi taking bribes,
जियांग जियाकी के रिश्वत लेने के बारे में
was that you?
क्या वह तुम थे?
So you've heard.
तो आपने सुन लिया होगा।
Don't worry.
चिंता मत करो।
He'll be gone soon.
वह जल्द ही चला जाएगा।
Who told you to go after Jiang Jiaqi?
आपको जियांग जियाकी के पीछे जाने के लिए किसने कहा था?
Who told you to touch him?
आपको उसे छूने के लिए किसने कहा?
I...
मैं...
You said he was an eyesore at the meeting.
आपने कहा था कि वह बैठक में एक भद्दा व्यक्ति था।
Who's trying to take me down?
मुझे कौन गिराने की कोशिश कर रहा है?
Pang... Pang Jian.
पांग... पांग जियान।
So, why go after Jiang Jiaqi?
तो, आपने जियांग जियाकी को निशाना क्यों बनाया?
You get rid of Jiang,
तुम जियांग से छुटकारा पाओ,
and Pang Jian will let SA-0988
और पैंग जियान SA-0988 देगा
pass the meeting?
क्या मीटिंग में शामिल होना संभव है?
Then...
तब...
What... what do we do now?
अब हम क्या करें?
What's done is done.
जो हो गया सो हो गया।
We can only go with the flow.
हम केवल समय के प्रवाह के साथ ही चल सकते हैं।
You mean...
तुम्हारा मतलब है...
Get rid of Jiang Jiaqi first.
सबसे पहले जियांग जियाकी से छुटकारा पाओ।
[Inspection Office]
[निरीक्षण कार्यालय]
[Office Area]
[कार्यालयी क्षेत्र]
[Elevator Lobby 1]
[एलिवेटर लॉबी 1]
You got it during the day,
आपको यह दिन के दौरान मिला,
then came back at night to take it.
फिर रात में उसे लेने वापस आया।
Is that what you're saying?
क्या आप यही कहना चाह रहे हैं?
I did go back once,
मैं एक बार वापस गया था।
but I was just there to grab some files.
लेकिन मैं तो बस कुछ फाइलें लेने के लिए वहां गया था।
You saw it.
तुमने उसे देखा।
I was with Mr. Gao the whole time.
मैं पूरे समय श्री गाओ के साथ था।
He can vouch for me.
वह मेरे लिए गवाही दे सकता है।
Director Jiang,
निर्देशक जियांग,
I don't want
मैं नहीं चाहता
to make this ugly.
इसे बदसूरत बनाने के लिए।
But that depends on your attitude.
लेकिन यह आपके दृष्टिकोण पर निर्भर करता है।
So?
इसलिए?
What's in there?
उसमें क्या है?
A bag of e-commerce gift cards.
ई-कॉमर्स गिफ्ट कार्डों का एक बैग।
Where are they?
वे कहां हैं?
No idea. They're gone.
पता नहीं। वे चले गए हैं।
So you're saying
तो आप कह रहे हैं
Two hundred thousand in e-commerce gift cards
ई-कॉमर्स गिफ्ट कार्डों में दो लाख
just vanished into thin air?
क्या वो अचानक हवा में गायब हो गया?
How do you know it's 200k?
आपको कैसे पता चला कि यह 200,000 है?
Even I don't know. How do you?
मुझे भी नहीं पता। आपको कैसे पता?
We got an anonymous tip-off letter.
हमें एक गुमनाम सूचना पत्र मिला।
Then how did the tipster know it's 200k?
तो फिर मुखबिर को कैसे पता चला कि यह 200,000 डॉलर है?
Isn't that strange?
क्या यह अजीब नहीं है?
That's not the issue.
यह मुद्दा नहीं है।
You are.
तुम हो।
Where are the cards?
कार्ड कहाँ हैं?
I told you, I don't know!
मैंने तुमसे कहा था, मुझे नहीं पता!
Why don't you
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
check the CCTV yourself?
आप खुद सीसीटीवी फुटेज चेक कर लें?
If you can see
अगर आप देख सकते हैं
I signed for the delivery,
मैंने डिलीवरी के लिए हस्ताक्षर कर दिए।
why can't you find
आप क्यों नहीं ढूंढ पा रहे हैं?
who took the cards?
कार्ड किसने लिए?
This is also a chance
यह भी एक मौका है
to win Jiang Jiaqi over.
जियांग जियाकी को जीतने के लिए।
Should we step in?
क्या हमें हस्तक्षेप करना चाहिए?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Let the Inspection Office investigate first.
पहले निरीक्षण कार्यालय को जांच करने दीजिए।
But
लेकिन
we have to
हमें करना ही होगा
pull Jiang Jiaqi out.
जियांग जियाकी को बाहर खींचो।
Director Jiang,
निर्देशक जियांग,
Rank-wise,
रैंक के अनुसार,
we're on the same level.
हम एक ही स्तर पर हैं।
I don't want to make it hard for you.
मैं आपके लिए इसे मुश्किल नहीं बनाना चाहता।
Please don't make it hard for me either.
कृपया मेरे लिए भी इसे मुश्किल न बनाएं।
If you come clean now,
अगर तुम अभी सच बता दोगे,
I'll do everything I can
मैं अपनी तरफ से हर संभव प्रयास करूंगा।
to look out for you.
आपकी देखभाल करने के लिए।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
I'll say it again.
मैं इसे फिर से दोहराऊंगा।
I didn't take them.
मैंने उन्हें नहीं लिया।
Fine.
अच्छा।
If you won't talk,
अगर तुम बात नहीं करोगे,
we'll dig it up ourselves.
हम इसे खुद खोदकर निकाल लेंगे।
Until it's cleared up,
जब तक मामला सुलझ नहीं जाता,
you're suspended from duty.
आपको ड्यूटी से निलंबित किया जाता है।
Hand over your employee badge.
अपना कर्मचारी बैज सौंप दें।
[Jiang Jiaqi]
[जियांग जियाकी]
Boss.
मालिक।
Come out with me.
मेरे साथ बाहर आओ।
I've got something to ask you.
मुझे आपसे कुछ पूछना है।
Can't you hear me?
क्या आपको मेरी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही?
Stop, Director Jiang!
रुकिए, निर्देशक जियांग!
Go home for today.
आज के लिए घर जाओ।
Turn this in tomorrow.
इसे कल जमा कर देना।
Say you found it in the trash.
मान लीजिए कि आपको यह कचरे में मिला।
Why'd it come back again?
यह दोबारा क्यों लौट आया?
They found something off and want to call the cops.
उन्हें कुछ गड़बड़ लगी और वे पुलिस को बुलाना चाहते हैं।
Tomorrow,
कल,
Jiang Jiaqi will definitely report me
जियांग जियाकी निश्चित रूप से मुझे रिपोर्ट करेगी।
and pull the CCTV for proof.
और सबूत के तौर पर सीसीटीवी फुटेज निकाल लें।
Before that happens, we have to put it back.
इससे पहले कि ऐसा हो, हमें इसे वापस रखना होगा।
We need to patch this up.
हमें इसे ठीक करना होगा।
It has to go to Pang Jian's people.
यह पांग जियान के लोगों के पास जाना चाहिए।
Excuse me.
माफ़ करें।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Give it back to me.
मुझे वापस दे दो।
If you can't explain this,
यदि आप इसे समझा नहीं सकते,
forget Sen'an,
सेनन को भूल जाओ,
you won't survive in pharma at all.
आप फार्मा सेक्टर में बिल्कुल भी टिक नहीं पाएंगे।
You hear me?
आप मुझे सुनो?
Give it back.
यह वापस दे।
I didn't take it.
मैंने इसे नहीं लिया।
If you don't give it back,
अगर तुम इसे वापस नहीं करोगे,
I'll go to the Inspection Office
मैं निरीक्षण कार्यालय जाऊंगा
to check CCTV tomorrow.
कल सीसीटीवी फुटेज की जांच करेंगे।
After 8 PM,
रात 8 बजे के बाद,
whoever showed up at the company
जो भी कंपनी में आया
is a suspect.
वह संदिग्ध है।
Can you swear
क्या आप कसम खा सकते हैं?
you weren't there?
आप वहां नहीं थे?
Get out, then talk. Move.
बाहर निकलो, फिर बात करो। आगे बढ़ो।
Get out and talk.
बाहर निकलो और बात करो।
Let's get this straight.
चलिए इस बात को स्पष्ट कर लेते हैं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
It's not what you think.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।
- Zhou Yu'an! - Get lost!
- झोउ युआन! - दफा हो जाओ!
Zhou Yu'an!
झोउ युआन!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Why are you harassing her like that?
आप उसे इस तरह क्यों परेशान कर रहे हैं?
[Jiaqi]
[जियाकी]
[Confidential Project]
[गोपनीय परियोजना]
I'm busy typing.
मैं टाइप करने में व्यस्त हूँ।
What's up?
क्या चल रहा है?
Get to the Qingxi Road metro entrance
किंग्शी रोड मेट्रो के प्रवेश द्वार तक पहुँचें
and stop someone for me.
और मेरे लिए किसी को रोक दो।
That girl we saw
वह लड़की जिसे हमने देखा
at the bar last time.
पिछली बार बार में थे।
What happened?
क्या हुआ?
Start from the beginning.
शुरुआत से शुरू करें।
I lost 200k. Hurry!
मैंने 200,000 डॉलर खो दिए। जल्दी करो!
Two hundred thousand?
दो लाख?
How did you get that much?
आपको इतनी रकम कैसे मिली?
Stop asking. Just go!
पूछना बंद करो। बस जाओ!
What's the matter? I was half asleep!
क्या बात है? मैं तो आधी नींद में था!
This is huge!
यह तो बहुत बड़ा है!
How huge?
कितना विशाल?
What does she look like again?
वह दिखने में कैसी है?
Tell me.
मुझे बताओ।
Small face, braid.
छोटा चेहरा, चोटी।
Not this one!
यह वाला नहीं!
She's not that chubby!
वह इतनी मोटी नहीं है!
You can't even remember?
आपको याद भी नहीं है?
Enough, stop looking.
बस करो, तलाश करना बंद करो।
Go to the back!
पीछे जाओ!
I'll watch. You grab her.
मैं देखूंगा। तुम उसे पकड़ो।
Didn't recognize her, did you?
आपने उसे पहचाना नहीं, है ना?
You let her slip.
आपने उसे जाने दिया।
You definitely didn't recognize her!
आपने उसे बिल्कुल नहीं पहचाना होगा!
I'm a film director.
मैं एक फिल्म निर्देशक हूँ।
You think I can't remember a face?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं किसी का चेहरा याद नहीं रख सकता?
If you hadn't dragged your feet
अगर तुमने देरी न की होती
getting out the door,
दरवाजे से बाहर निकलना,
would we be late?
क्या हमें देर हो जाएगी?
And you say I didn't recognize her?
और आप कहते हैं कि मैंने उसे पहचाना नहीं?
I dragged my feet?
क्या मैंने जानबूझकर देरी की?
Hey, Jiang Jialu!
अरे, जियांग जियालु!
That's how you talk to your uncle?
क्या तुम अपने चाचा से ऐसे ही बात करते हो?
I'm your elder!
मैं तुमसे बड़ा हूँ!
You're just getting old.
आप बस बूढ़े हो रहे हैं।
How could I not recognize her?
मैं उसे कैसे नहीं पहचान सका?
You calling me old?
क्या तुम मुझे बूढ़ा कह रहे हो?
Time to eat.
खाने के लिए समय।
Why'd we move out?
हम वहां से क्यों चले गए?
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
Nothing.
कुछ नहीं।
It's closer to my jobs here.
यह मेरे यहां के कार्यस्थलों के नजदीक है।
We'll go back in a few days.
हम कुछ दिनों में वापस जाएंगे।
Jiaqi, do you need 200k?
जियाकी, क्या आपको 200k की आवश्यकता है?
How'd you get set up
आपने यह सब कैसे शुरू किया?
over 200k?
200,000 से अधिक?
Fine.
अच्छा।
If he screwed us,
अगर उसने हमें धोखा दिया,
then that money should've been
तो वह पैसा होना चाहिए था
in our pocket, right?
हमारी जेब में, है ना?
Jiaqi, I don't get it.
जियाकी, मुझे समझ नहीं आया।
Why didn't you
आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
turn it in right away?
इसे तुरंत जमा कर दें?
Does saying this now help?
क्या अब यह कहने से कोई फायदा होगा?
It's gone.
वह चला गया।
Yeah, gone.
हाँ, चला गया।
Everything's gone.
सब कुछ खत्म हो गया।
No matter how broke we were,
चाहे हम कितने भी कंगाल क्यों न हों,
we still had you
हमारे पास अब भी तुम थे
working at a big company.
किसी बड़ी कंपनी में काम करना।
Our mom could still hold her head up.
हमारी मां अब भी अपना सिर ऊपर उठा सकती थी।
Now look.
नया रूप।
Mom comes home,
माँ घर आती है,
and sees three jobless middle-aged men.
और उसे तीन बेरोजगार अधेड़ उम्र के पुरुष दिखाई देते हैं।
We're finished!
काम पूरा हो गया!
It's fine.
यह ठीक है।
You still have me.
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
Yeah, you!
हां तुम!
Didn't you tell my mom
क्या तुमने मेरी माँ को नहीं बताया?
to mortgage the house?
घर को गिरवी रखना?
Take the money out!
पैसे निकाल लो!
Help my brother
मेरे भाई की मदद करो
buy those cards back
उन कार्डों को वापस खरीद लें
and fix this mess.
और इस गड़बड़ी को ठीक करें।
What's that attitude of yours?
आपका यह रवैया कैसा है?
I was just bullshitting about MLM.
मैं तो बस मल्टी-लेवल मार्केटिंग के बारे में झूठ बोल रहा था।
How could I
मैं कैसे कर सकता हुँ
really let my sister mortgage her house?
क्या सच में मैंने अपनी बहन को अपना घर गिरवी रखने दिया?
Besides,
अलावा,
the e-commerce cards you buy
आपके द्वारा खरीदे गए ई-कॉमर्स कार्ड
will have different numbers.
उनके नंबर अलग-अलग होंगे।
If they trace it,
अगर वे इसका पता लगा लें,
it'll be even harder to explain!
इसे समझाना और भी मुश्किल होगा!
Weren't you saying we had you,
क्या आप यह नहीं कह रहे थे कि हमने आपको पकड़ लिया है?
that you'd be there?
क्या आपको पता था कि आप वहां होंगे?
So tell me, what do we do now?
तो मुझे बताइए, अब हम क्या करें?
What do you think we do?
आपको क्या लगता है हम क्या करते हैं?
How old are you?
आपकी आयु कितनी है?
Are you a kid?
क्या तुम बच्चे हो?
Enough. Stop fighting.
बस करो। लड़ना बंद करो।
I never should've told you two.
मुझे तुम दोनों को यह बात कभी नहीं बतानी चाहिए थी।
Jiaqi!
जियाकी!
I'm not done, Jiaqi.
जियाकी, अभी मेरा काम खत्म नहीं हुआ है।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Home.
घर।
I'll wait at the company gate for her tomorrow.
मैं कल कंपनी के गेट पर उसका इंतजार करूंगा।
Who took the money and still goes to work?
पैसा किसने लिया और फिर भी काम पर जाता है?
She said she didn't take it.
उसने कहा कि उसने इसे नहीं लिया।
So what's she afraid of?
तो उसे किस बात का डर है?
What if she doesn't show?
अगर वह न आए तो क्या होगा?
[Yijun]
[यिजुन]
Pick up.
उठाना।
Hello?
नमस्ते?
I'm off work.
मैं काम से छुट्टी पर हूँ।
I'll swing by and pick you up.
मैं आकर आपको ले जाऊंगा।
No need. I'll walk back.
कोई ज़रूरत नहीं। मैं पैदल वापस चला जाऊंगा।
Oh, come get me.
ओह, मुझे ले आओ।
I'm across from the supermarket on Qingxi Road.
मैं किंग्शी रोड पर सुपरमार्केट के सामने रहता हूँ।
Okay. Ten minutes.
ठीक है। दस मिनट।
Okay.
ठीक है।
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
Where are you headed?
आपकी मंज़िल किधर है?
What were you just doing?
तुम अभी क्या कर रहे थे?
Unbelievable.
अविश्वसनीय।
At a time like this,
ऐसे समय में,
you still feel like eating?
क्या अब भी आपको खाने की इच्छा हो रही है?
It's for your wife.
यह आपकी पत्नी के लिए है।
She loves the seafood here.
उसे यहाँ का समुद्री भोजन बहुत पसंद है।
Jiaqi,
जियाकी,
the more it's like this,
जितना ज्यादा ऐसा रहेगा,
the better you should treat your wife.
आपको अपनी पत्नी के साथ बेहतर व्यवहार करना चाहिए।
You've got to keep her close.
आपको उसे अपने करीब रखना होगा।
If something really blows up,
अगर वाकई कुछ बहुत बड़ा गड़बड़ हो जाए,
at least you still have a home.
कम से कम आपके पास अभी भी घर तो है।
Steam it with water for five minutes.
इसे पानी के साथ पांच मिनट तक भाप में पकाएं।
Got it?
समझ गया?
Five minutes.
पाँच मिनट।
Too short, it won't cook through.
अगर कम समय तक पकाएंगे तो ठीक से पकेंगे नहीं।
Too long, it gets tough and chewy.
बहुत देर तक रखने पर यह सख्त और चबाने में मुश्किल हो जाता है।
You waited on Auntie
आपने चाची की सेवा की।
like this too, right?
यह भी ठीक है, है ना?
I learned it from taking care
मैंने देखभाल करने से यह सीखा।
of my girl.
मेरी लड़की की।
Why would I wait on her?
मैं उसका इंतजार क्यों करूँ?
Humph...
हम्फ़...
[Sen'an Pharma]
[सेनआन फार्मा]
Jiang Jiaqi
जियांग जियाकी
is screwed.
सब गड़बड़ हो गया है।
The Inspection Office has it all figured out?
निरीक्षण कार्यालय ने सब कुछ ठीक कर लिया है?
He won't cough up the cards.
वह कार्ड नहीं देगा।
Then this whole thing
फिर यह सब कुछ
is basically case closed.
मामला लगभग खत्म हो चुका है।
Always acting all high and mighty,
हमेशा ही खुद को बहुत बड़ा और महान दिखाने का नाटक करता रहता है।
who would've thought
किसने सोचा होगा
that over 200k,
200,000 से अधिक,
he'd show his true colors.
वह अपना असली रंग दिखाएगा।
I just feel like
मुझे बस ऐसा लगता है कि
something's off.
कुछ तो गड़बड़ है।
If he really didn't want the money,
अगर उसे वाकई पैसों की जरूरत नहीं थी,
he should've returned it right away
उसे इसे तुरंत लौटा देना चाहिए था।
to the Inspection Office.
निरीक्षण कार्यालय को।
What if he returns it?
अगर वह इसे लौटा दे तो क्या होगा?
That just makes the bribery look even more real.
इससे रिश्वतखोरी और भी अधिक वास्तविक प्रतीत होती है।
He takes the 200k,
वह 200,000 रुपये लेता है।
then returns it once there's an investigation.
फिर जांच पूरी होने के बाद उसे लौटा दिया जाता है।
You think he's that stupid?
क्या आपको लगता है कि वह इतना बेवकूफ है?
Either way,
किसी भी तरह से,
he's not getting out of this.
वह इससे बच नहीं पाएगा।
He has to go.
उसे जाना है।
Don't be so sure.
इतना यकीन मत करो।
Ever since
तब से
Jiang Jiaqi voted no at the SA-0988 meeting,
जियांग जियाकी ने SA-0988 बैठक में वोट नहीं दिया।
Wang Licheng took him as one of his own.
वांग लिचेंग ने उसे अपने ही समूह का सदस्य मान लिया।
Those people won't just sit and watch.
वे लोग चुपचाप बैठकर देखते नहीं रहेंगे।
If this case isn't airtight,
यदि यह मामला पुख्ता नहीं है,
and they bite back,
और वे पलटवार करते हैं।
that could happen too.
ऐसा भी हो सकता है।
But him taking the money
लेकिन उसके द्वारा पैसे लेना
is solid, right?
ठोस है, है ना?
If you're worried
अगर आपको चिंता है
Wang will stir things up,
वांग हालात बिगाड़ देगा।
maybe we should meet early
शायद हमें जल्दी मिलना चाहिए
and make it official.
और इसे आधिकारिक बना दें।
Go back to work. I'll consider it.
वापस काम पर जाओ। मैं इस पर विचार करूंगा।
Uncle just wanted
चाचा बस इतना चाहते थे
to treat me to dinner at Mom's.
मुझे माँ के घर डिनर पर ले जाने के लिए।
He's staying with Jialu now?
क्या वह अब जियालू के साथ रह रहा है?
He's staying over for a few days.
वह कुछ दिनों के लिए यहीं रुक रहा है।
Are those two
क्या वे दोनों
hiding something?
क्या आप कुछ छिपा रहे हैं?
They've been acting weird.
वे अजीबोगरीब व्यवहार कर रहे हैं।
They're fine.
वे ठीक हैं।
You're the one with a problem?
समस्या तो तुम्हारे साथ है?
I'm fine too.
मैं भी ठीक हूँ।
So what is it?
तो यह क्या है?
You think I don't know you?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें नहीं जानता?
At work, out of nowhere,
काम पर, अचानक से,
I got a bag of e-commerce gift cards.
मुझे ई-कॉमर्स गिफ्ट कार्डों का एक बैग मिला।
Then those cards vanished
फिर वे कार्ड गायब हो गए।
out of nowhere.
नजाने कहां से।
Now the company is investigating.
अब कंपनी इस मामले की जांच कर रही है।
What cards?
कौन से कार्ड?
Who did it?
ये किसने किया?
I don't know either.
मुझे भी नहीं पता।
Just go on.
बस चलते जाओ।
I still have a work call
मुझे अभी भी काम से संबंधित एक कॉल आनी है।
I missed earlier.
मैं पहले चूक गया था।
Hello?
नमस्ते?
What's with the e-commerce cards?
ये ई-कॉमर्स कार्ड्स का क्या मतलब है?
I was just about to tell you.
मैं तुम्हें यही बताने वाला था।
He got a pack of e-commerce cards yesterday.
उन्हें कल ई-कॉमर्स कार्डों का एक पैकेट मिला।
Today the Inspection Office
आज निरीक्षण कार्यालय
went to check,
जाँच करने गया,
and that pack was gone.
और वह पैकेट गायब हो गया।
Wait.
इंतज़ार।
How did they
उन्होंने ऐसा कैसे किया?
even know about the cards?
क्या आप कार्ड के बारे में जानते भी हैं?
They got an anonymous tip-off letter.
उन्हें एक गुमनाम सूचना पत्र मिला था।
He'd just gotten the cards,
उसे अभी-अभी कार्ड मिले थे।
then someone reported him.
फिर किसी ने उसकी शिकायत कर दी।
That wasn't you, was it?
वह आप तो नहीं थे, है ना?
Believe it or not,
इस पर विश्वास करें या नहीं,
that wasn't what I meant.
मेरा मतलब वो नहीं था।
But something went wrong,
लेकिन मामला कुछ गड़बड़ा गया,
and he got dragged into it.
और वह भी इसमें फंस गया।
That wasn't...
वह ऐसा नहीं था...
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Gu Chen, I'm going to divorce him.
गु चेन, मैं उससे तलाक लेने जा रही हूँ।
But you need
लेकिन आपको जरूरत है
to give me time.
मुझे समय दीजिए।
Can you not blow this up?
क्या आप इसे उड़ा नहीं सकते?
I think we can
मुझे लगता है हम कर सकते हैं
use this chance
इस अवसर का लाभ उठाएं
to get him out of Sen'an.
उसे सेनन से बाहर निकालने के लिए।
We had to take that step sooner or later.
हमें यह कदम देर-सवेर उठाना ही था।
He leaves Sen'an first,
वह सबसे पहले सेनन से निकल जाता है।
then you divorce.
फिर आप तलाक ले लेते हैं।
That's more reasonable,
यह अधिक तर्कसंगत है।
and better for all three of us.
और यह हम तीनों के लिए बेहतर है।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
You want him
क्या उन्हें चाहते है
to walk away without explanation,
बिना कोई स्पष्टीकरण दिए चले जाना,
then have me divorce him right away?
तो क्या वह मुझसे तुरंत तलाक लेने को कहेगा?
Do you have a better plan?
क्या आपके पास कोई बेहतर योजना है?
Now the key point is,
अब मुख्य बात यह है कि,
those cards are gone.
वे कार्ड खो गए हैं।
Yeah. He's freaking out too.
हां। वह भी बहुत घबराया हुआ है।
Could it be
यह हो सकता है
he really took them?
क्या उसने सचमुच उन्हें ले लिया?
No. No way.
नहीं। बिलकुल नहीं।
At least confirm it.
कम से कम इसकी पुष्टि तो कर लें।
Jialu and Uncle
जियालू और चाचा
are really okay?
क्या आप सचमुच ठीक हैं?
You think
आपको लगता है
if something's wrong with them,
अगर उनमें कुछ गड़बड़ है,
I'd take those cards?
क्या मैं वो कार्ड ले लूँगा?
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
I'm just thinking,
मैं बस सोच रहा हूं,
those cards
वे कार्ड
vanished out of nowhere.
अचानक गायब हो गया।
What on earth happened?
आखिर हुआ क्या?
I told you I don't know.
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे नहीं पता।
You should've turned them in
तुम्हें उन्हें पुलिस के हवाले कर देना चाहिए था।
right away.
बिल्कुल अभी।
I wanted to figure out
मैं यह पता लगाना चाहता था
what was going on first.
पहले क्या हो रहा था?
Who sent them?
इन्हें किसने भेजा?
Was it a mistake?
क्या यह एक गलती थी?
Should I return them?
क्या मुझे इन्हें वापस कर देना चाहिए?
But the label only had my name.
लेकिन लेबल पर सिर्फ मेरा नाम लिखा था।
I had zero clues.
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था।
I planned to turn them in
मैंने उन्हें सौंपने की योजना बनाई थी
this morning.
आज सुबह।
But when I got to work,
लेकिन जब मैं काम पर पहुंचा,
they were already gone.
वे पहले ही जा चुके थे।
Maybe you should just leave.
शायद आपको चले जाना चाहिए।
I warned you ages ago.
मैंने तुम्हें बहुत पहले ही चेतावनी दे दी थी।
This isn't that simple.
यह इतना आसान नहीं है।
Sen'an is a snake pit.
सेनआन सांपों का अड्डा है।
You're not built for it.
आप इसके लिए बने ही नहीं हैं।
I just don't get it.
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
Why can't you leave?
तुम क्यों नहीं जा सकते?
It's not like you're incapable.
ऐसा नहीं है कि आप अक्षम हैं।
One step forward,
एक कदम आगे,
and you'll have chances everywhere.
और आपको हर जगह मौके मिलेंगे।
Why stay there and suffer?
वहां रहकर कष्ट क्यों सहें?
In your whole life,
अपने पूरे जीवन में,
can't you accept
क्या आप स्वीकार नहीं कर सकते?
even a tiny change?
क्या एक छोटा सा बदलाव भी चलेगा?
Even if I leave,
अगर मैं चला भी जाऊं,
I can't leave holding the bag.
मैं इस मामले को बीच में ही नहीं छोड़ सकता।
I need an answer.
मुझे एक जवाब की जरूरत है।
[Sen'an Pharma]
[सेनआन फार्मा]
Did you take them or not?
क्या आपने उन्हें लिया या नहीं?
If you're in trouble,
अगर आप मुसीबत में हैं,
I can help.
मैं मदद कर सकता है।
Just give me the cards back.
मुझे कार्ड वापस दे दो।
I tossed them.
मैंने उन्हें फेंक दिया।
Zhou Yu'an, think this through.
झोउ युआन, इस बारे में अच्छे से सोच लो।
This is your last chance.
यह आपका अंतिम अवसर है।
I'm going upstairs now
मैं अब ऊपर जा रहा हूँ
to tell everything, start to finish.
सब कुछ बताने के लिए, शुरू से अंत तक।
If I can't clear my name,
अगर मैं अपना नाम साफ नहीं कर पाता,
don't think you'll walk away clean...
यह मत सोचो कि तुम बेदाग बच जाओगे...
[To Mr. Chun: Have you given it to Pang Jian? Hurry.]
[श्री चून से: क्या आपने इसे पांग जियान को दे दिया है? जल्दी करो।]
I did receive that pack,
मुझे वह पैक मिल गया था।
but I really didn't take them.
लेकिन मैंने उन्हें वास्तव में नहीं लिया।
I know you didn't.
मुझे पता है तुमने ऐसा नहीं किया।
We've been friends for over ten years.
हम दस साल से अधिक समय से दोस्त हैं।
I know your character quite well.
मैं आपके चरित्र को अच्छी तरह जानता हूँ।
But why didn't you
लेकिन आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
come to me first?
पहले मेरे पास आओगे?
You don't even trust me?
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा भी नहीं है?
In this whole company,
इस पूरी कंपनी में,
you're the only one I trust.
तुम ही हो जिस पर मुझे पूरा भरोसा है।
I just panicked then.
तब मैं एकदम घबरा गया था।
I wanted to get it straight first.
मैं पहले इसे स्पष्ट करना चाहता था।
Then tell me,
तो मुझे बताओ,
who sent you those cards?
आपको वे कार्ड किसने भेजे थे?
You really don't know?
क्या आपको सचमुच नहीं पता?
Jiaqi,
जियाकी,
do you know?
क्या आप जानते हैं?
From day one,
पहले दिन से,
when I hired you at Sen'an,
जब मैंने आपको सेनन में काम पर रखा था,
I've already treated you
मैंने आपका इलाज पहले ही कर दिया है
as my own.
जैसे कि मेरा अपना।
All these years,
इन सभी वर्षों में,
you never came to me for help.
तुम कभी मुझसे मदद मांगने नहीं आए।
But this time,
लेकिन इस बार,
give it to me.
इसे मुझे दे दो।
I'll handle it for you.
मैं आपके लिए इसका इंतजाम कर दूंगा।
[Main Conference Room] I called everyone here today
[मुख्य सम्मेलन कक्ष] मैंने आज सभी को यहाँ बुलाया है
to talk it over
इस पर चर्चा करने के लिए
about Director Jiang's case,
निर्देशक जियांग के मामले के बारे में,
and how to handle it.
और इससे कैसे निपटना है।
It's pretty clear.
यह काफी स्पष्ट है।
The day before yesterday,
परसों,
Director Jiang received a parcel.
निर्देशक जियांग को एक पार्सल प्राप्त हुआ।
CCTV caught it all.
सीसीटीवी फुटेज में सब कुछ कैद हो गया।
That night,
उस रात,
He came back to the office.
वह वापस दफ्तर आ गया।
I ran into him.
मेरी उससे अचानक मुलाकात हो गई।
He said he was grabbing files.
उन्होंने कहा कि वह फाइलें उठा रहे थे।
Let Director Jiang return to work.
निर्देशक जियांग को काम पर लौटने दें।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
I'm not even done.
मैंने अभी तक अपना काम पूरा नहीं किया है।
You want to put PV in the hands
आप पीवी को हाथों में सौंपना चाहते हैं
of someone who took bribes?
क्या यह किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में है जिसने रिश्वत ली हो?
PV is drug vigilance,
पीवी का अर्थ है ड्रग विजिलेंस।
and it's the company's bottom line.
और यही कंपनी का मुख्य आधार है।
You say
आप बताओ
he took 200k in e-commerce cards.
उसने ई-कॉमर्स कार्डों के जरिए 200,000 डॉलर लिए।
Where are the cards?
कार्ड कहाँ हैं?
He did come back.
वह वापस आ गया।
But I checked the CCTV.
लेकिन मैंने सीसीटीवी फुटेज चेक कर लिया।
It shows you were with him the whole time.
इससे पता चलता है कि आप पूरे समय उसके साथ थे।
Did you see him take anything?
क्या आपने उसे कुछ लेते हुए देखा?
Only an idiot would take them in front of me.
केवल एक मूर्ख ही मेरे सामने इन्हें लेगा।
And isn't it convenient?
और क्या यह सुविधाजनक नहीं है?
The power went out that night.
उस रात बिजली चली गई।
Before he ran into me,
इससे पहले कि वह मुझसे टकराता,
he had plenty of time to take them.
उनके पास उन्हें लेने के लिए काफी समय था।
So,
इसलिए,
you still have no proof
आपके पास अभी भी कोई सबूत नहीं है
that he took
कि उसने लिया
your so-called cards,
आपके तथाकथित कार्ड,
right?
सही?
No, I don't have proof.
नहीं, मेरे पास इसका कोई सबूत नहीं है।
Anyway, they're not with me.
खैर, वे मेरे साथ नहीं हैं।
So where are they?
तो वे कहाँ हैं?
You'll have to ask Director Jiang.
आपको डायरेक्टर जियांग से पूछना होगा।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
The cards are with me.
सारी बातें मेरे हाथ में हैं।
Mr. Wang.
श्री वांग।
Mr. Pang.
श्री पांग।
This morning,
आज सुबह,
a janitor turned this in.
एक सफाईकर्मी ने इसे जमा कराया।
You can go now.
आप अब जा सकते हैं।
There's definitely something fishy.
कुछ तो गड़बड़ है।
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
save him first.
पहले उसे बचाओ।
This pack of cards
ताश के पत्तों का यह पैक
was found by the janitor
चौकीदार को मिला
while taking out the trash that night.
उस रात कचरा निकालते समय।
He thought it was nothing,
उसने सोचा कि यह कुछ भी नहीं है।
so he tossed it aside.
इसलिए उसने उसे एक तरफ फेंक दिया।
The next day he opened it,
अगले दिन उसने उसे खोला,
and found it was all e-commerce cards.
और पता चला कि वे सभी ई-कॉमर्स कार्ड थे।
Director Jiang did come back
निर्देशक जियांग वापस आ गए।
that night,
उस रात,
but not to take the cards.
लेकिन कार्ड नहीं लेने हैं।
He came to throw them away.
वह उन्हें फेंकने आया था।
If you're in trouble,
अगर आप मुसीबत में हैं,
I can help.
मैं मदद कर सकता है।
Just give me the cards back.
मुझे कार्ड वापस दे दो।
I tossed them.
मैंने उन्हें फेंक दिया।
You threw them away?
तुमने उन्हें फेंक दिया?
Why would you do that, Director Jiang?
निर्देशक जियांग, आप ऐसा क्यों करेंगे?
Why not hand them to the Inspection Office?
इन्हें निरीक्षण कार्यालय को क्यों नहीं सौंप दिया जाता?
The moment they showed up, they asked,
जैसे ही वे आए, उन्होंने पूछा,
"Where are the 200k e-commerce cards?"
"200,000 ई-कॉमर्स कार्ड कहाँ हैं?"
Let me ask you.
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
Did you count them when you got them?
जब आपको ये मिले थे, तब क्या आपने इन्हें गिना था?
I heard it from Director Su
मैंने यह बात निर्देशक सु से सुनी।
that it was 200k.
कि यह 200,000 था।
I knew it because yesterday morning,
मुझे यह बात कल सुबह से ही पता थी,
we received a tip-off letter.
हमें एक सूचना पत्र प्राप्त हुआ था।
It stated the amount.
इसमें राशि का उल्लेख किया गया था।
Everyone.
सब लोग।
Listen.
सुनना।
He just got the cards,
उसे अभी-अभी कार्ड मिले हैं।
and the next day the Inspection Office got
और अगले दिन निरीक्षण कार्यालय को प्राप्त हुआ
a detailed tip-off letter.
एक विस्तृत सूचना पत्र।
Doesn't that
क्या ऐसा नहीं है?
look exactly like a trap?
क्या ये बिल्कुल जाल जैसा दिखता है?
Good thing he didn't hand them in then.
अच्छा हुआ कि उसने उन्हें तब नहीं सौंपा।
Otherwise,
अन्यथा,
he might've ended up caught red-handed,
वह रंगे हाथों पकड़ा जा सकता था।
with no way to explain it.
इसका कोई स्पष्टीकरण नहीं है।
Stop taking cheap shots.
घटिया हरकतें करना बंद करो।
Did he throw them away willingly,
क्या उसने उन्हें स्वेच्छा से फेंक दिया था?
or did he toss them
या उसने उन्हें फेंक दिया?
because of the investigation?
क्या यह जांच की वजह से है?
We still don't know!
हमें अभी भी नहीं पता!
The janitor already said it.
सफाईकर्मी ने पहले ही यह बात कह दी है।
They're in the trash from that night.
वे उस रात के कचरे में पड़े हैं।
You heard that, right?
आपने सही सुना ना?
Yesterday he was under investigation all day,
कल पूरे दिन उनसे पूछताछ की गई।
or in the PV Dept.
या पीवी विभाग में।
Everyone in this building
इस इमारत में हर कोई
can back that up!
मैं इस बात की पुष्टि कर सकता हूँ!
This is getting messy.
यह मामला बिगड़ता जा रहा है।
I think this matter
मुझे लगता है कि यह मामला
should be handled
इसे संभाला जाना चाहिए
by HR from here on.
अब से यह कार्य मानव संसाधन विभाग द्वारा किया जाएगा।
You market folks,
आप मार्केटिंग वाले लोग,
don't reach so far.
इतनी दूर तक मत पहुँचो।
Then let HR
फिर एचआर को अनुमति दें
handle it fairly.
इसका निष्पक्ष तरीके से निपटारा करें।
Give Director Jiang an answer!
डायरेक्टर जियांग को जवाब दीजिए!
Come in.
अंदर आएं।
Mr. Gu. Mr. Wang.
श्री गु. श्री वांग.
The chairman invites you both
अध्यक्ष आप दोनों को आमंत्रित करते हैं।
downstairs for coffee.
कॉफी पीने के लिए नीचे चलते हैं।
So he really tossed the cards?
तो क्या उसने सचमुच कार्ड उछाले थे?
Looks like
की तरह लगता है
he threw them in the bin that night.
उसने उस रात उन्हें कूड़ेदान में फेंक दिया।
In that case,
उस मामले में,
this matter
यह मामला
ends here.
यहीं समाप्त होता है।
The cards are back.
कार्ड वापस आ गए हैं।
Why keep making a scene?
बेवजह हंगामा क्यों मचा रहे हो?
Jiang Jiaqi's also
जियांग जियाकी का भी
one of our veterans.
हमारे पूर्व सैनिकों में से एक।
Don't make it hard on him.
उसके लिए इसे कठिन मत बनाओ।
And you,
और आप,
stop pushing it.
इसे ज्यादा मत खींचो।
You two
आप दोनो
are the company's face.
वे कंपनी का चेहरा हैं।
If you tear each other apart,
अगर तुम एक दूसरे को टुकड़े-टुकड़े कर दोगे,
it'll look bad.
यह बुरा दिखेगा।
Okay.
ठीक है।
Go back.
वापस जाओ।
Get back to work.
काम पर वापस आओ।
I still have things to do.
मुझे अभी भी बहुत कुछ करना बाकी है।
And from now on,
और अब से,
don't come down here again.
फिर कभी यहां मत आना।
I only came for this coffee.
मैं तो सिर्फ इस कॉफी के लिए आया था।
Chairman,
अध्यक्ष,
I want a word with you alone.
मैं आपसे अकेले में बात करना चाहता हूँ।
Hello, it's me.
सुनिये ये मैं हूं।
Don't call
फोन मत करो
that phone for now.
फिलहाल के लिए वही फोन।
We'll talk later.
हम बाद में बात करेंगे।
If we're talking upright and transparent,
अगर हम ईमानदारी और पारदर्शिता की बात कर रहे हैं,
that's our boss, all right.
वही हमारा बॉस है, ठीक है।
So it's fine.
तो यह ठीक है।
You dodged a bullet.
आप बाल-बाल बच गए।
Boss, I've got a suggestion.
बॉस, मेरे पास एक सुझाव है।
How about dinner tonight,
आज रात के खाने के बारे में क्या ख्याल है?
to celebrate?
का जश्न मनाने?
Dinner can wait.
रात का खाना बाद में भी खाया जा सकता है।
Boss,
मालिक,
just a reminder.
बस एक चेतावनी।
You should still
आपको फिर भी
be mindful
सचेत रहें
of the higher-ups in the company.
कंपनी के उच्च अधिकारियों में से।
Enough. Stop worrying.
बस करो। चिंता करना बंद करो।
Get back to work.
काम पर वापस आओ।
Okay.
ठीक है।
[Sen'an Pharma Co., Ltd. Contacts]
[सेनआन फार्मा कंपनी लिमिटेड के संपर्क सूत्र]
[Gu Chen]
[गु चेन]
[Texting]
[टेक्स्ट मैसेज भेजना]
[There are too many people around now. I'll return your phone after work.]
[अभी यहाँ बहुत सारे लोग हैं। मैं काम के बाद आपका फोन लौटा दूँगा।]
[Call Log: Dialed]
[कॉल लॉग: डायल किया गया]
[What do you want?]
[आप क्या चाहते हैं?]
I want to take you to dinner.
मैं तुम्हें डिनर पर ले जाना चाहता हूँ।
I don't want to.
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
I misjudged you before.
मैंने पहले आपको गलत समझा था।
Please give me
कृपया मुझे दें
a chance to apologize.
माफी मांगने का मौका।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Hello?
नमस्ते?
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
Are you the owner of Unit 1107,
क्या आप यूनिट 1107 के मालिक हैं?
Mr. Jiang?
मिस्टर जियांग?
Yes.
हाँ।
Your parking spot lease is about to expire.
आपके पार्किंग स्थल का पट्टा जल्द ही समाप्त होने वाला है।
Will you renew?
क्या आप नवीनीकरण करेंगे?
My wife handles the parking spot.
मेरी पत्नी पार्किंग की व्यवस्था संभालती है।
Call her if you want.
अगर आप चाहें तो उसे फोन कर सकते हैं।
10747202211.
10747202211.
Sorry,
क्षमा मांगना,
could you repeat the last four digits?
क्या आप अंतिम चार अंक दोहरा सकते हैं?
2211.
2211.
Okay.
ठीक है।
Sorry to trouble you. Thank you.
आपको असुविधा पहुंचाने के लिए क्षमा करें। धन्यवाद।
[Call Log: Dialed]
[कॉल लॉग: डायल किया गया]
107...
107...
4720...
4720...
2211.
2211.
[Loving Strangers]
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
Zhou Yu'an.
झोउ युआन.
As long as you're alive,
जब तक तुम जीवित हो,
you won't get away!
तुम बचकर नहीं निकल पाओगे!
You got that?
तुम्हें वह मिल गया?
She could've taken the money.
वह पैसे ले सकती थी।
Why throw them away?
इन्हें क्यों फेंकना?
There's only one explanation.
इसका केवल एक ही स्पष्टीकरण है।
She's into you.
वह तुम्हें पसंद करती है।
Why are you
तुम क्यों हो
having an affair with someone else's wife?
किसी और की पत्नी के साथ संबंध रखना?
Gu Chen,
गु चेन,
I hope what's between us
मुझे उम्मीद है कि हमारे बीच जो कुछ भी है वह ठीक हो जाएगा।
doesn't affect
प्रभावित नहीं करता
his situation at work, okay?
उसकी कार्यस्थल की स्थिति के बारे में, ठीक है?
Fifty thousand per person.
प्रति व्यक्ति पचास हजार।
I can help you
मैं आपकी मदद कर सकता हूं
get rid of those eyesores.
उन भद्दी चीजों से छुटकारा पाओ।
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Buy me dinner.]
[सेनआन फार्मा झोउ युआन: मुझे रात का खाना खिलाओ।]
Thank you.
धन्यवाद।
♪A light hiding in the dark♪
♪अंधेरे में छिपी एक रोशनी♪
♪Reflects my panic inside♪
♪मेरे अंदर की घबराहट को दर्शाता है♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪इतने लंबे समय से एक संकरी दरार में फंसा हुआ♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪जीवन हमें आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है♪
♪We're all the same♪
♪हम सब एक समान हैं♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪एक ऐसे बोझ से दबे हुए जो हमारी सांसें छीन लेता है♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪साधारण जीवन जीने की अनिच्छा♪
♪But how do we even cry out♪
लेकिन हम अपनी आवाज़ कैसे उठाएं?
♪Our helplessness to the sky?♪
♪क्या हम आकाश के सामने असहाय हैं?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪Burying yesterday♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪When dandelions drift far away♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪Burying yesterday♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪When dandelions sail far away♪
♪जब डंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪मुझे मेरे पहले सपने की ओर वापस धकेलते हुए♪
♪Even covered in scars♪
♪घावों से ढका होने पर भी♪
♪I still press on♪
मैं आगे बढ़ता रहूंगा